Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Қайырлы таң
- (Қара шашты әйел) Кім? -(Нона) Нона сен ше?
Мен...
- (Қара шашты әйел) А? -(Нона) Жарайды.
Сіздің атыңыз жоқ
♪~
~♪
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Әй, қайда бара жатырсың?
15 қабат.
Иә?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
(аяқ дыбысы)
Клавис
(Келу қоңырауы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
- (Нона) Баяу - (Клавис) Осыдан кейін сақ боламын.
Бүгін қайда барасың?
Декиминко
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
(лифттің көтерілу және төмендеу дыбысы)
Ах.
Сәлеметсіз бе...
(Келу қоңырауы)
Қош келдіңіз!
(аяқ дыбысы)
Уау...
Рахмет, Нона.
Деким патшайымға қош келдіңіз
Менің атым бармен Деким.
Танысқаныма қуаныштымын
Сол жер...
Өлгендер қайдан келеді
Өлген адам... өлі адам?
Дұрыс... екі өлі адам келе жатыр.
Мен оларға өз өмірлері туралы ойын ойнатамын.
Күрсін...
Процесс барысында бүкіл адамзатты көрсету
Соған және өмір туралы естеліктерге негізделген өлілерге үкім
Біз төрешілерміз
Төреші…
Жарайды... сіз бірдеңені аңдамай айтып тұрғандай сезінесіз.
Сонымен, өлгендер келгенше.
Төреші қонақтардың өңделген естеліктерін алады.
Өңдеу?
Иә, бұл әке сияқты
Негізінде бұл жанып тұрған шам сияқты.
Түсінесіз бе?
Әйтеуір
- (Қара шашты әйел) Мм, мен... - (Нона) Біраз күте тұрыңыз.
Патшайым Жарайды.
Иә, иә, жадты тасымалдау.
Сонымен қатар, демонстрация жылдам.
Деким Құрметпен
Кашикомаримасу
Мұнда кел~
Бұл!
Иә?
Мен мұнда не істеп жатырмын?
Аа, кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Көмекші
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Эй!
Қуыршақтар - Декимудың хоббиі.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Өзін нашар сезіну
Бұл қорқынышты хобби.
Енді мұның артында
Декиму қонақтарды ойын ойнауға шақырады.
Мұның артында?
Алға күту.
Қозғалмаңыз.
Иә?
Бұл жолғы басты кейіпкерлер – сол екеуі.
Такаши мен Мачико
Жаңа өлі спрей
Сен одан өлдің бе?
Өлім соққысы
Әркім өзінің өлгенін де ұмытады.
Сондықтан олар байқаса жақсы емес
Неліктен?
Өлгеніңді білгенде
Сіз өз өміріңізге қауіп төндіретін ойын ойнайсыз ба?
Бірақ, біріншіден, бұл өз өміріңізді қатерге тігу ойыны емес.
Иә, әдетте жоқ
Сонымен индукция
Иә?
Ойынды ойнамасам, өліп қалуым мүмкін сияқты.
Бұл қазіргі жағдай
Сіз біреуді қорқытудың ортасында жүрсіз бе?
Дұрыс, сондықтан қозғалмаңыз.
Осы жерде оны тыңдайық.
Егер сіз біреудің тілін алмасаңыз не болатынын ешқашан білмедіңіз.
(рулетаны айналдыру дыбысы)
Сәтті индукция
Неге сонша бардың...
(аяқ дыбысы)
Өйткені ол үкім шығару үшін қажет.
Экстремалды жағдайларды қалай жасауға болады
Менің тәжірибемнен олардың өмірлері үшін күресуіне мүмкіндік берген дұрыс.
Төтенше жағдай?
Ойын кезінде пайда болатын шектен тыс шиеленіс жағдайы.
Негізінен рухани
Енді келесіге көшейік.
Ол мойнын қорғап қалды
Не?
Үкім шығару үшін төтенше жағдайлар қажет...
Адамның жадына ғана сүйене отырып, үкім шығаруға болмайды.
Жүрегімдегі қараңғылықты мүмкіндігінше сыртқа шығарғаннан кейін,
Төреші оны қабылдайды.
Сонда ол үкімге айналады.
Жүректің қараңғылығы...
Сенбедіңіз бе?
Адамның ең қарапайым эмоциясы не екенін білесіз бе?
Келіңіздер...
Қорқыныш
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл қуыршақтың үстінде киімдері де бар.
Бұл туралы алаңдамаңыз, төменге қараңыз.
Ойын дартс па?
Бұл жолы
- (Мачико) Уф! -Мачико!
Иә? Қызық, не болды?
Бұл ойын ауыр
Иә?
Өйткені иығыма нысанаға тиді.
Мачиконың иығы ауыра бастады.
Бұл не?
Аһ!
Сіз! Әлі де ауырады ма?
Бұл жолы өкпе ме?
Олардың әрқайсысының дене мүшелерімен байланысты мақсаты бар.
Бұл бір-біріне жеті жебе лақтыратын ойын.
Бірін-бірі пышақтау сияқты.
Есі дұрыс емес
Оған тез үйреніп кетесіз
А, түсіндім, оны алып тастаңыз.
Декім маған сабақ берді.
- (Нона) Бірақ сіз қалай ойлайсыз? - (Қара шашты әйел) А?
Ұпай
Егер сіз оны осылай алып тастасаңыз
Мачико жеңеді
Шын мәнінде емес.
Сіздің көзқарасыңыз бойынша.
Бірақ тараптар әртүрлі.
Мен жеңіліп қалсам, мені өлтіретін сияқтымын.
Мұны ешкім жасай алмайды.
Иә... Мен олай айтқан жоқпын.
Бірақ мен бұл туралы ойлаймын.
Ха!
Жеңілсек не болады екен...
Ешкім қауіпті жолға түскісі келмейді.
Өйткені бұл қорқынышты.
Жоқ!
Кешіріңіз Мачико! Қолдарым есінен танып қалды
-(Нона) Мен білдім -(Қара шашты әйел) Әдейі болды ма?
Біз білетініміз – жарыс шамының жадысы.
Біз олардың дәл қазір не ойлап жатқанын болжай аламыз.
Сонымен, түйсік дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз ...
Үкім тәжірибе мен бақылауды қажет етеді.
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Адамдар қызық.
Осыншама көп қарасақ та, біз әлі де ақыл-ойдың қалай жұмыс істейтінін түсінбейміз.
Айтпақшы, олар өлді.
Өйткені Такаши Мачикодан опасыздық жасады деп күдіктенген.
Бал айы кезінде апаттан қайтыс болды
Бұл...
Сіздің балаңыз
Неге үндемедің?
Мен сапарымда сізді таң қалдырғым келді...
Мен әлі ешкімге айтқан жоқпын.
Себебі мен сізге бірінші болып хабарлағым келді...
Мен көремін.
Рахмет сізге Мачико
Мен де әке болдым...
Ха!
Гуаааааааааааааааааааааааааа...
Жадты қалпына келтіру
Иә?
Ойын ойнау барысында мен ынталана бастадым.
Не есімде қалғанын білмеймін, бірақ
Өлім туралы естелік
Өйткені мен өлген кездегі шоктан ұмытып кеттім.
Мәжбүрлеп ояту
Құттықтаймыз, Мачико-саманың жеңісі.
Ойын енді аяқталады.
Екеуің де келіңдер.
Бір минут күтіңіз! сұраңыз! Бір минут күте тұрыңыз
Тағы бір рет
- (Мачико) Бұл бекер - Не?
Қазірдің өзінде...
Мұның бәрі ысырап
Мачико?
Эй... біз...
Ол әлдеқашан өлді, солай ма?
Иә, екеуің де өмірден өтіп кеттіңдер.
Өлгеннен кейін адамдар жұмаққа немесе тозаққа жіберіледі.
Жұмақ пен тозақ...
Адамдарға елестету оңай болғандықтан осылай аталды.
Нақтырақ айтсақ, ол реинкарнация және жоқтық болып екіге бөлінеді.
Реинкарнация және... жоқтық?
Реинкарнация кезінде жан басқа адамда тұрады.
Ештеңеге құласаң, жаның жоғалып, терең қараңғылыққа түсесің...
Үкім шығарып, жанның қайда баратынын шешіңіз...
Иә, бұл арбитрдің рөлі.
Демек, бұл жандардың трибуналы.
Менің балам емес!
Сонымен... бұл кімнің баласы?
Бұл басқа біреу болуы керек!
Уф…
Такаши...
Мен уәде беремін
Мен сені міндетті түрде бақытты етемін
Мен сенің маған тұрмысқа шыққаныңды қалаймын
Цуки… Цуки…
Дұрыс айтасыз.
Маған ұнайтын басқа адам бар.
Хэхехе ахахахха...
Әрине, солай ма?
Сіздей адамды кім жақсы көреді деп ойлайсыз?
Сен ақымақ емессің бе?
Мұның бәрі ақшада, солай ма?
Сен... Мұның бәрі ойдан шығарылған нәрсе еді ғой!
Мұның бәрі өтірік!
Сіздің балаңыз!
Мына қарғыс атқан әйел...
Олай болса, қош келдіңіз.
(лифттің көтерілу және төмендеу дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет
Рахмет
Қалай болды?
Хмм...
Ең нашар?
Оған тез үйреніп кетесіз
Соңында қайсысы қайда кетті?
Такашидің жанын реинкарнациялау
Мачико бос, солай емес пе?
Иә
Бұл дұрыс
Мм... маған бір нәрсе айтқым келеді.
Басқаша айтқанда... Мачиконың басқа серіктесі болды.
Иә
Қанағаттанбаушылық көрінісі
Бұл бір реттік қателік екеніне сенімдімін.
Неліктен олай ойлайсың?
Түйсік
Сонымен?
Мен кептеліп қалдым...
Менің ішімдегі бала Такашидің баласы деп ойлаймын.
Алайда адамның өзі басқаша айтқан...
Мачико-сан өте қайғылы көрінді.
Менің ойымша, сіз өтірік айтқан боларсыз.
Өтірік...
Бұл не үшін қажет болды?
Менің ойымша, ол Такашиді құтқару үшін өз баласын пайдаланды.
Қолдану...?
Өз баласын өлтірген адамның азабы
Аздап жеңілдету үшін.
Тіпті... Мені жек көретін болса да.
Мұның бәрі пьеса болды.
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен түсінбеймін. Ол әлдеқашан өлді, солай ма?
Менің ойымша, ол өлгендіктен.
Менің қиялым ғана
Шынымен қоштасатын уақыт келгенде
Менің ойымша, сіз өз сезімдеріңізге қамқорлық жасағыңыз келді.
Менің... сезімдерім?
Неге түсінбейсің? Сіз мені жақсы көретін сияқтысыз, солай ма?
Бұл махаббат деп аталады ма?
Олай болса...
Рас, матч та жеңімпаз.
Сәйкестік пе? Сіз Мачико туралы айтып отырсыз ба?
Мен қате түсінбесем, әлгі екеуі...
Мен бақытты болуым керек еді...
Нона-сан, мүмкін мен...
Әр адам қателеседі
Алайда адамның эмоциясы кездейсоқ бет әлпетінде жиі кездеседі.
Сіз төреші болсаңыз да, оны оңай назардан тыс қалдырмаңыз.
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
-(Нона) Ұмытпа -Иә
Жақсы! Содан кейін әдеттегідей
Кашикомаримасу
Бұл әдеттегідей ме?
Не? Бұл дәмді
әлі де ең жақсы
Өте дәмді
Рахмет
Бұл Деким.
Саке мен байсалды тамақ, менің жақсы білетін екі нәрсем осы.
Оның қимылы жоқ, хоббиі қуыршақ жасау.
Ха... білемін.
Олай болса, рахмет~
Сіз не істейсіз?
Хмм, оны сол күйінде қалдырыңыз.
(лифттің көтерілу және төмендеу дыбысы)
Қалай болды?
Өте орынды.
Иә?
Не?
Маған тіл тигізбейтін сирек.
Бақыттысың ба?
Сәйкестік пе? Сіз Мачико туралы айтып отырсыз ба?
Бұл жай ғана түсінбеушілік емес.
(Келу қоңырауы)
Ол адам басқаларға сене алмайтын адам.
Бақытты болу мүмкін емес.
Өйткені, бұрынғыдан келген түзету
Иә?
Әлі жоқ
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен де солай.
Сондай-ақ, кешірім сұраймын.
Иә?
Мен өз өмірін толық өткізген адамдарды құрметтеймін.
Бұл жолы... Мен төрелік ету құқығынан айырылдым.
Мен... кейінірек көремін.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Бұл... Маған тағы да толтырыңыз.
Кашикомаримасу
♪~
~♪
Иә, иә...
Рахмет
Егер сіз бұрыннан білсеңіз
Тапсыру мерзімі – 3 ай.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory